It is time for the flag-lowering ceremony.
لقد حان وقت مراسم خفض العلم.
Please face the flag with respect.
يرجى مواجهة العلم باحترام.
I bet you're wondering,
أراهن أنك تتساءل،
"What is this, some kind of prank?"
"ما هذا، نوع من المزحة؟"
This is what they called the flag-lowering ceremony.
هذا ما أطلقوا عليه مراسم إنزال العلم.
Our dear Mr. President's own invention.
عزيزي السيد الرئيس اختراعه الخاص.
And that wasn't all.
وهذا لم يكن كل شيء.
After midnight, you couldn't even be out on the streets.
بعد منتصف الليل، لم تتمكن حتى يكون في الشوارع.
It was to crack down on decadent trends
كان الهدف منه قمع الاتجاهات المنحطة
that threatened public morals and order or whatever.
التي هددت الآداب العامة والنظام أو أيا كان.
SEX INDUSTRY
صناعة الجنس
Men were banned from growing sideburns over their ears,
تم حظر الرجال من السوالف المتزايدة فوق آذانهم،
and women in miniskirts were punished for indecent exposure.
وتم معاقبة النساء اللواتي يرتدين التنانير القصيرة للتعرض غير اللائق.
Curfews.
حظر التجول.
No assemblies.
لا التجمعات.
No protests.
لا احتجاجات.
No long hair and no miniskirts, either.
لا شعر طويل ولا تنورات قصيرة أيضًا.
TO RESTORE SOCIAL DISCIPLINE
لاستعادة الانضباط الاجتماعي
IMMEDIATE DEPORTATION
الترحيل الفوري
People were monitored, raided, beaten, and killed.
تمت مراقبة الناس ومداهمتهم للضرب والقتل.
KIM DAEJUNG RETURNED HOME
عاد كيم دايجونج إلى منزله
If they could go after heavyweight opposition politicians,
إذا كان بإمكانهم الذهاب بعد السياسيين المعارضين ذوي الثقل،
imagine what they did to ordinary people.
تخيل ماذا فعلوا بالناس العاديين.
We were basically treated like cattle, like pigs.
لقد عولجنا بشكل أساسي مثل الماشية، مثل الخنازير.
But the very ones leading the crackdowns?
لكن من هم الذين يقودون حملات القمع؟
They lived above every ban.
لقد عاشوا فوق كل حظر.
That's right.
هذا صحيح.
I'm talking about the country's very first intelligence agency, the KCIA.
أنا أتحدث عن البلاد أول وكالة استخباراتية، KCIA.
GLOBAL SPY RING EXPOSED
تم الكشف عن حلقة التجسس العالمية
With immense power that even eclipsed the Constitution,
مع القوة الهائلة التي وحتى تجاوز الدستور
the KCIA propped up our dear Mr. President's long reign.
دعمت KCIA عهدنا العزيز السيد الرئيس الطويل.
Just the name of it was enough to strike fear.
مجرد الاسم كان كافيا لضرب الخوف.
REVOLUTIONARY UNIFICATION PARTY SPY CASE
التوحيد الثوري قضية تجسس الحزب
So many innocent people were dragged off, and lost their lives.
لقد تم سحب الكثير من الأبرياء، وفقدوا حياتهم.
Honestly though,
بصراحة رغم ذلك،
I never thought I'd be one of them.
لم أعتقد أبدًا أنني سأكون واحدًا منهم.
This was the age of prohibition, and my name says it all.
كان هذا عصر الحظر واسمي يقول كل شيء.
I'm Geumji, as in prohibition. Bae Geumji.
أنا جيومجي، كما في الحظر. باي جيومجي.
Madam, bar girl, escort, hostess.
سيدتي، فتاة الحانة، مرافقة، مضيفة.
Call me whatever you want.
اتصل بي ما تريد.
What matters is that I was
ما يهم هو أنني كنت
damn good at what I did.
لعنة جيدة في ما فعلته.
But still,
ولكن لا يزال،
it's not a crime worth dying for, right?
إنها ليست جريمة تستحق الموت من أجلها، أليس كذلك؟
GIMPO AIRPORT, KOREA
مطار جيمبو، كوريا
Passengers for boarding, please proceed to Gate Three
الركاب للصعود، يرجى التوجه إلى البوابة الثالثة
of the International Terminal after completing immigration.
للمحطة الدولية بعد الانتهاء من الهجرة .
Seriously?
بجد؟
No one's here?
لا أحد هنا؟
Wow.
رائع.
This is unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
Let's go.
دعنا نذهب.
THE AGE OF PROHIBITION
عصر الحظر
All right, all right.
حسنًا، حسنًا.
When we get there, it won't just be Mr. Cheon waiting.
عندما نصل إلى هناك، لن يكون السيد تشون هو المنتظر فحسب.
Bae Geumji will be there too.
سيكون باي جيومجي هناك أيضًا.
Yes, sir. Understood.
نعم يا سيدي. مفهوم.
They were nice enough to send her off to the States.
لقد كانوا لطيفين بما فيه الكفاية لإرسالها إلى الولايات المتحدة.
She should've stayed put and raised her kid quietly.
كان ينبغي لها أن تبقى في مكانها وربت طفلها بهدوء.
What good did she think would come of this?
ما فائدة أنها فكرت سيأتي من هذا؟
I hear she's a woman with no fear.
سمعت أنها امرأة بلا خوف.
Yeah, I'll give her that.
نعم، سأعطيها ذلك.
Using her own damn kid like that.
باستخدام طفلها اللعين من هذا القبيل.
Do you know, sir?
هل تعلم يا سيدي؟
Who the father is.
من هو الأب.
There are a lot of rumors.
هناك الكثير من الشائعات.
Hey.
يا.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Just keep your eyes on the road.
فقط أبقوا أعينكم على الطريق.
Unless you've got a death wish.
إلا إذا كان لديك رغبة في الموت.
Have you met Mr. Cheon before?
هل قابلت السيد تشون من قبل؟
No, this is my first time in person.
لا، هذه هي المرة الأولى لي شخصيا.
Born into the elite and
ولد في النخبة و
top of his class at the Military Academy.
الأول على دفعته في الكلية الحربية.
He caught the President's eye during the revolution,
ولفت انتباه الرئيس أثناء الثورة،
and now, he throws around more weight than ever.
والآن يتجول وزن أكبر من أي وقت مضى.
No.
لا.
Cheon Seokjung…
تشون سوكجونج…
…Chief of the Presidential Security Service.
…رئيس الرئاسة خدمة الأمن.
Top of his class at the Military Academy, adored by the President.
الأول على دفعته في الكلية الحربية، المعشوق من قبل الرئيس.
The President's power was practically Cheon Seokjung's to wield,
وكانت قوة الرئيس عمليا يستخدم تشون سوكجونغ،
and the KCIA was his loyal private army.
وكان KCIA هو جيشه الخاص المخلص.
I mean, look.
أعني، انظر.
I can't live in hiding forever anyway.
لا أستطيع العيش مختبئًا للأبد على أية حال.
It's not like I'm not a criminal.
ليس الأمر وكأنني لست مجرمًا.
I've got to sort things out somehow,
لا بد لي من ترتيب الأمور بطريقة أو بأخرى،
and raise my boy Seongguk to not come up short next to anyone.
وتربية ابني Seongguk لكي لا تقصر بجانب أي شخص.
You really think his father's going to sit back and watch?
أنت تعتقد حقا هل سيجلس والده ويشاهد؟
What kind of father can't stand to see
أي نوع من الأب لا يستطيع أن يرى
his own son succeed?
ابنه ينجح؟
You know better than anyone he's not a man to be trifled with.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر إنه ليس رجلاً يمكن العبث به.
And I'm not a woman to be trifled with either.
وأنا لست امرأة ليتم العبث مع أي منهما.
Come on.
تعال.
It's not like I'm asking to be his wife.
ليس الأمر وكأنني أطلب أن أكون زوجته.
Hello, Mr. Cheon.
مرحباً، سيد تشون.
How have you been, sir?
كيف حالك يا سيدي؟
It's been a while, Mr. Hwang.
لقد مر وقت طويل يا سيد هوانج.
Why have you been so busy?
لماذا كنت مشغولا جدا؟
Oh, no. Not at all.
أوه لا. مُطْلَقاً.
Just give me a call, and I'll come running anytime, sir.
فقط اتصل بي، وسوف آتي مسرعا في أي وقت، يا سيدي.
Ah… You wear a toupee, huh?
آه... أنت ترتدي الشعر المستعار، هاه؟
-Let's take a walk. -Yes, sir.
-دعونا نتمشى. -نعم يا سيدي.
That's when Baek Kitae saw with his own eyes…
وذلك عندما بايك كيتاي رأى بأم عينيه…
…what real, living power looked like.
... كيف تبدو القوة الحية الحقيقية.
Ah, I got it.
اه، حصلت عليه.
And then he decided
وبعد ذلك قرر
to live a life like that man's,
أن أعيش حياة مثل حياة ذلك الرجل،
with wealth and power great enough
مع الثروة والقوة كبيرة بما فيه الكفاية
to bring the whole world to its knees.
لجلب العالم كله على ركبتيه.
Hello, darling.
مرحبا عزيزتي.
I'm going to the restroom.
انا ذاهب الى الحمام.
Care to join me?
هل ترغب في الانضمام إلي؟
And that's how we met.
وهكذا التقينا.
In the most romantic setting, as you can see,
في أجواء أكثر رومانسية، كما ترون،
in the company of those government idiots.
في صحبة هؤلاء البلهاء الحكومة.
There's no need to worry about wiretaps here, sir.
ليست هناك حاجة للقلق بشأن التنصت هنا، يا سيدي.
It's so loud in here.
انها بصوت عال جدا هنا.
Loud and perfect for a secret investigation HQ.
بصوت عال والكمال لمقر التحقيق السري.
All right, let's eat.
حسنا، دعونا نأكل.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Let me say this again, just in case.
اسمحوا لي أن أقول هذا مرة أخرى، فقط في حالة.
No one else can know about this place but us.
لا أحد يستطيع أن يعرف عن هذا المكان إلا نحن.
-Okay? -Yes, sir.
-تمام؟ -نعم يا سيدي.
How's the search for Kang Daeil going?
كيف تسير عملية البحث عن كانغ دايل؟
Any progress?
أي تقدم؟
Yes, we're tracing him through his crew.
نعم، نحن نتعقبه من خلال طاقمه.
We should be able to pin him down soon.
ينبغي أن نكون قادرين على تثبيته قريبا.
We have to find him.
علينا أن نجده.
Yes, sir. Understood.
نعم يا سيدي. مفهوم.
Apparently, Jo Manjae had his hands in every racket and made a fortune.
على ما يبدو، كان لدى جو مانجاي يديه في كل مضرب وحقق ثروة.
Smuggling, for starters,
التهريب مبدئيا
siphoning US army supplies, real estate speculation…
سرقة إمدادات الجيش الأمريكي، المضاربة العقارية...
Even the toilet paper in government offices
حتى ورق التواليت في المكاتب الحكومية
has to pass through his hands.
يجب أن تمر من خلال يديه.
He ate all that up by himself?
أكل كل ذلك بنفسه؟
Mm-mmm… He couldn't have.
ط ط ط ط ... لا يمكن أن يكون.
I mean, look. We can't even have a meal without sharing.
أعني، انظر. لا نستطيع حتى تناول وجبة دون مشاركة.
You think he can hog the whole thing? How?
هل تعتقد أنه يستطيع أن يتلاعب بالأمر برمته؟ كيف؟
He's got backing.
لقد حصل على الدعم.
Mr. Jang.
السيد جانج.
You think that's the KCIA, right?
تعتقد أن هذا هو KCIA، أليس كذلك؟
The KCIA doing business with gangsters? That's nothing new.
وكالة KCIA تتعامل مع رجال العصابات؟ هذا ليس شيئا جديدا.
I'm not even surprised.
أنا لست مندهشا حتى.
But why do you think they took Jo Manjae?
ولكن لماذا تعتقد أنهم أخذوا جو مانجاي؟
I bet he pulled something shady.
أراهن أنه سحب شيئا مظللا.
That must be why they hauled him in.
لابد أن هذا هو السبب الذي دفعهم إلى احتجازه.
They chopped off the tail. Cut him off like this.
لقد قطعوا الذيل. قطعوه هكذا.
What? You think they killed him?
ماذا؟ هل تعتقد أنهم قتلوه؟
Jo Manjae paid up massive sums to the KCIA.
دفع جو مانجاي ما يصل مبالغ ضخمة إلى KCIA.
And that money went straight into Director Hwang's safe.
وذهب هذا المال مباشرة إلى خزنة المدير هوانج.
Some of it probably went further up the chain too.
ربما ذهب بعض منه مزيد من السلسلة أيضًا.
You mean there's someone above Hwang?
تقصد أن هناك شخص ما فوق هوانج؟
-That's right. -And who could it be?
-هذا صحيح. -ومن يمكن أن يكون؟
Well, I don't know that yet.
حسنا، أنا لا أعرف ذلك بعد.
But the election's right around the corner,
لكن الانتخابات صحيحة قاب قوسين أو أدنى،
and plenty of places need funding.
والكثير من الأماكن تحتاج إلى التمويل.
I'm sure they'll restart his operations by rounding up the rest of his gang.
أنا متأكد من أنهم سوف يستأنفون عملياته من خلال اعتقال بقية عصابته.
To do that, they must've kept either Jo Manjae or Kang Daeil alive.
للقيام بذلك، يجب أن يحتفظوا به إما جو مانجاي أو كانغ دايل على قيد الحياة.
And you think it's Kang Daeil, right?
وتظن أنه كانغ دايل، أليس كذلك؟
We've got a shot only if Kang Daeil's alive.
لدينا فرصة فقط إذا كان كانغ دايل على قيد الحياة.
My legs…
ساقي…
I haven't seen you around before.
أنا لم أراك في الجوار من قبل.
I work under Director Hwang.
أنا أعمل تحت قيادة المخرج هوانج.
But there's no future
ولكن ليس هناك مستقبل
working under Hwang.
العمل تحت هوانج.
Maybe under Cheon, that would be different.
ربما تحت قيادة تشيون، سيكون ذلك مختلفًا.
If you're interested,
إذا كنت مهتما،
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Let's meet somewhere quiet later.
دعونا نلتقي في مكان هادئ في وقت لاحق.
Just the two of us.
فقط نحن الاثنان.
-Huh? -I had him under me for a bit
-هاه؟ -لقد أبقيته تحتي قليلاً
in the army.
في الجيش.
He's pretty useful.
انه مفيد جدا.
His eyes are practically dripping with ambition.
عيناه تقطر عمليا مع الطموح.
Maybe it's from growing up with nothing.
ربما يكون ذلك بسبب النشأة بلا شيء.
-But he knows his place. -I'm getting tipsy. Give me one.
-لكنه يعرف مكانه. -أنا أشعر بالسكر. أعطني واحدة.
They make quite the pair.
إنهم يصنعون الزوج تمامًا.
Not a bad pick.
ليس اختيارا سيئا.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
Geumji. Bae Geumji…
جيومجي. باي جيومجي…
I can't get a read on how that woman's going to play this.
لا أستطيع الحصول على قراءة حول كيف ستلعب تلك المرأة هذا.
You want me to kill her?
هل تريد مني أن أقتلها؟
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
Don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
Just have him stick close to her for now.
فقط اجعله يظل بالقرب منها في الوقت الحالي.
Keep an eye on her so she can't pull anything.
إبقاء العين عليها لذا فهي لا تستطيع سحب أي شيء.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
That woman's got a notebook.
تلك المرأة لديها دفتر ملاحظات.
A list of all the men she's slept with.
قائمة بجميع الرجال الذين نامت معهم.
Which means the kid's father has to be in there.
وهو ما يعني والد الطفل يجب أن يكون هناك.
Now, what's the real issue? Who the father is?
الآن، ما هي القضية الحقيقية؟ من هو الأب؟
That's not the real issue.
هذه ليست القضية الحقيقية.
Damn it.
عليك اللعنة.
What matters isn't who the father is.
ما يهم ليس من هو الأب.
It's that
هذا هو
all those men whose names are in that notebook are losing sleep,
كل هؤلاء الرجال الذين أسماؤهم في ذلك الدفتر يفقدون النوم،
wondering if the boy is theirs.
أتساءل عما إذا كان الصبي هو لهم.
That's the real problem.
هذه هي المشكلة الحقيقية.
Can we trust that information?
هل يمكننا أن نثق بهذه المعلومات؟
Of course.
بالطبع.
The guy who gave it to me? His name's in that notebook too.
الرجل الذي أعطاها لي؟ اسمه موجود في هذا الدفتر أيضًا.
You'd better keep your head straight.
من الأفضل أن تبقي رأسك مستقيماً.
She's the kind men fall for at first sight.
إنها النوع الذي يقع عليه الرجال للوهلة الأولى.
You don't have to worry about me, sir.
لا داعي للقلق بشأني يا سيدي.
Ashtray.
منفضة سجائر.
Be careful, all right?
كن حذرا، حسنا؟
You wouldn't want your name ending up in that notebook too.
لن تريد اسمك وينتهي به الأمر في دفتر الملاحظات هذا أيضًا.
I swear,
أقسم
I don't get why everyone's dying to sink their teeth into me.
لا أفهم لماذا يموت الجميع ليغرقوا أسنانهم في داخلي.
Did Director Hwang ask you to get the notebook?
هل سألك المدير هوانج؟ للحصول على دفتر الملاحظات؟
What notebook?
ما دفتر؟
You must be curious,
يجب أن تكون فضوليًا،
being the only one left in the dark.
كونه الوحيد المتبقي في الظلام.
I'm not interested.
أنا لست مهتم
Really?
حقًا؟
Because I could tell you right now
لأنني أستطيع أن أخبرك الآن
who the father really is.
من هو الأب حقا.
But you're not interested, right?
لكنك لست مهتماً، أليس كذلك؟
Are you messing with me?
هل تعبث معي؟
Oh, no.
أوه لا.
You thought I was actually going to tell you?
كنت أعتقد أنني كنت في الواقع سوف أقول لك؟
You're adorable.
أنت رائعتين.
Anyway, I'm never going back to the States,
على أية حال، أنا لن أعود مرة أخرى إلى الولايات،
so tell them to quit dreaming.
لذا أخبرهم أن يتوقفوا عن الحلم.
I'm staying right here.
أنا باق هنا.
Maybe even date a handsome guy like you.
ربما حتى تواعد رجلاً وسيمًا مثلك.
Aren't you sick of men by now?
ألست سئمت من الرجال الآن؟
Depends on who the man is.
يعتمد على من هو الرجل.
Since we're here, why don't we be straight with each other?
وبما أننا هنا، لماذا لا نكون مستقيمين مع بعضنا البعض؟
If you don't feel like talking about dating, we can talk business.
إذا كنت لا تشعر بالرغبة في التحدث بخصوص المواعدة، يمكننا التحدث في العمل.
Business?
عمل؟
I told you the other day, didn't I?
لقد أخبرتك في ذلك اليوم، أليس كذلك؟
I could help you.
يمكنني مساعدتك.
Help me with what? And how exactly?
ساعدني في ماذا؟ وكيف بالضبط؟
Hmm.
همم.
Look who's finally showing some interest.
انظروا من الذي أظهر أخيراً بعض الإهتمام.
Being the President's right-hand man or whatever…
كونه اليد اليمنى للرئيس أو أيا كان…
Who cares about that crap?
من يهتم بهذا الهراء؟
What matters is
ما يهم هو
how you got there.
كيف وصلت إلى هناك.
You know well
أنت تعرف جيدا
how Hwang managed to get as far as he did,
كيف تمكن هوانج من الوصول إلى ما وصل إليه،
don't you?
أليس كذلك؟
Now, just think how much more Cheon must've passed up above him.
الآن، فقط فكر في كم أكثر من ذلك لا بد أن تشون مر فوقه.
An endless stream of cash.
تيار لا نهاية له من النقود.
That's the real source of their power.
هذا هو المصدر الحقيقي لقوتهم.
So…
لذا…
If you had your hands on that stream,
لو وضعت يديك على ذلك النهر،
who's to say
من سيقول
you couldn't get to Cheon's level, not just Hwang's?
لم تتمكن من الوصول إلى مستوى تشون، ليس فقط هوانج؟
Am I right?
هل أنا على حق؟
Mr. Baek.
السيد بايك.
Tell me what you want.
قل لي ماذا تريد.
I'll help you.
سأساعدك.
I heard you've got ties to the Japanese yakuza.
سمعت أن لديك علاقات إلى الياكوزا اليابانية.
Chairman Ikeda.
الرئيس إيكيدا.
Have you ever met him?
هل سبق لك أن التقيت به؟
Boss!
رئيس!
No.
لا.
But I did catch a glimpse of his daughter once.
لكنني ألقيت نظرة خاطفة من ابنته مرة واحدة.
Ikeda Yuji.
إيكيدا يوجي.
Real name, Choi Yuji.
الاسم الحقيقي تشوي يوجي.
Yes, Choi Yuji.
نعم، تشوي يوجي.
How did you know she's Korean?
كيف عرفت أنها كورية؟
I've met her myself once.
لقد التقيت بها بنفسي مرة واحدة.
If only she weren't of Korean descent,
لو أنها لم تكن من أصل كوري،
she might have even had a shot at being his successor.
ربما كانت قد حصلت على رصاصة في كونه خليفته.
She's a Zainichi, but he still took her in as his foster daughter.
إنها زينيتشي، لكنه لا يزال أخذها لتكون ابنته الحاضنة.
I don't know how she won his favor,
ولا أعرف كيف نالت رضاه،
but he clearly treasures her.
لكن من الواضح أنه يعتز بها.
Anyway, I'm certain she's one of the real powers in the Ikeda clan.
على أية حال، أنا متأكد من أنها واحدة من القوى الحقيقية في عشيرة إيكيدا.
How on earth do you know all this?
كيف بحق السماء تعرف كل هذا؟
So, what about Choi Yuji?
فماذا عن تشوي يوجي؟
I think… …I need to see her again.
أعتقد... ...أحتاج إلى رؤيتها مرة أخرى.
Hmm…
همم…
Okay.
حسنا.
Call me, Mr. Baek.
اتصل بي يا سيد بايك.
Guys, this is Lee Sunyeong.
يا رفاق، هذا لي سونيونغ.
She's a new member of Rose Club.
إنها عضوة جديدة في نادي روز.
Say hello.
قل مرحبا.
Hi, nice to meet you all.
مرحبًا، سعدت بلقائكم جميعًا.
I'm Lee Sunyeong.
أنا لي سونيونج.
I'm not very good with my hands though.
أنا لست جيدة جدا مع يدي بالرغم من ذلك.
Anyway, I'm excited to be here.
على أية حال، أنا متحمس لوجودي هنا.
Come on, no one's good from the start.
هيا، لا أحد جيد منذ البداية.
-Welcome to the club. -Thanks.
-مرحبا بكم في النادي. -شكرًا.
Here, try knitting this first.
هنا، حاول حياكة هذا أولاً.
Hi, Soyeong.
مرحبًا سويونج.
You got off work a bit late today.
لقد خرجت من العمل في وقت متأخر قليلا اليوم.
Yeah.
نعم.
Oh, I see you guys have already started.
أوه، أرى أنكم يا رفاق قد بدأتم بالفعل.
Soyeong, did you get what I asked for last time?
سويونغ، هل حصلت ما طلبته في المرة الماضية؟
Yeah, I brought the information sheet.
نعم، أحضرت ورقة المعلومات.
It's a three-year term with an annual interest rate of 17.4%…
إنها مدة ثلاث سنوات بفائدة سنوية 17.4%..
Oh, my gosh. Thank you so much, Soyeong.
يا إلهي. شكرا جزيلا لك، سويونغ.
Are you from Seoul?
هل أنت من سيول؟
Sorry?
آسف؟
You don't seem to have a Busan accent.
يبدو أنك لا تملك لهجة بوسان.
That's because Soyeong grew up in Japan.
هذا بسبب نشأت سويونج في اليابان.
Soyeong, say hello.
سويونغ، قل مرحباً.
This is Lee Sunyeong. She's a new member of the club.
هذا هو لي سونيونغ. إنها عضوة جديدة في النادي.
Of course.
بالطبع.
No wonder you've got such great skin.
لا عجب أن لديك مثل هذا الجلد الرائع.
My goodness. How's your skin so smooth?
يا إلهي. كيف حال بشرتك ناعمة جداً؟
Oh, you're too kind.
أوه، أنت لطيف جدا.
Well, I was just born with it.
حسنًا، لقد ولدت بها للتو.
You're so lucky.
أنت محظوظ جدا.
My uncle lives in Japan too. In Osaka.
عمي يعيش في اليابان أيضا. في أوساكا.
No way! I lived in Osaka too!
مستحيل! لقد عشت في أوساكا أيضًا!
Oh, my goodness.
يا إلهي.
What are the chances?
ما هي الفرص؟
-Wow, you work at a bank? -Oh, yeah.
-واو تشتغل في بنك؟ -أوه نعم.
What do you do for a living, Sunyeong?
ماذا تفعل من أجل لقمة العيش، سونيونغ؟
Well…
حسنا...
My parents run… What do you call that again?
والدي يركضون… ماذا تسمي ذلك مرة أخرى؟
They run a metal shop…
يديرون محلاً لبيع المعادن...
…so I help out with my older brothers.
...لذلك أساعد إخوتي الأكبر سناً.
What about you, Soyeong?
ماذا عنك سويونج؟
Do you have an older brother?
هل لديك أخ أكبر؟
Yeah.
نعم.
Well, I've never told you guys,
حسنًا، لم أخبركم أبدًا يا رفاق،
but my brother could give Shin Seongil a run for his money.
لكن أخي يمكنه أن يعطي شين سيونجيل الركض من أجل ماله.
My brother looks like Alain Delon!
أخي يشبه آلان ديلون!
Really? We have so much in common!
حقًا؟ لدينا الكثير من القواسم المشتركة!
Wow, are they really that handsome?
رائع، هل هم حقا وسيم؟
-You should bring him here sometime. -Oh, I can't do that. He's busy.
-عليك أن تحضره إلى هنا في وقت ما. -أوه، لا أستطيع أن أفعل ذلك. إنه مشغول.
-Bring him. -I've got to see with my own eyes.
-أحضره. -يجب أن أرى بأم عيني.
-He must be really handsome. -You bet.
-يجب أن يكون وسيمًا حقًا. -أنت تراهن.
The Vietnam War, huh?
حرب فيتنام، هاه؟
PERSONAL RECORD BAEK KITAE
السجل الشخصي بايك كيتاي
Yes.
نعم.
He was in the Special Warfare Command but got dishonorably discharged there.
وكان في قيادة الحرب الخاصة ولكن تم تسريحه بشكل غير مشرف هناك.
It seems like there was some kind of incident.
يبدو أنه كان هناك نوع من الحادث.
Sir, I heard rumors you got the Order of Military Merit,
سيدي، سمعت شائعات لقد حصلت على وسام الاستحقاق العسكري،
but that's not true, right?
ولكن هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
Well…
حسنا...
I mean, it was from the government,
يعني كان من الحكومة
so I couldn't exactly refuse.
لذلك لم أستطع الرفض بالضبط.
Seriously?
بجد؟
There were three armed guerrillas.
كان هناك ثلاثة مقاتلين مسلحين.
Armed guerrillas?
عصابات مسلحة؟
You going to tell me you've been shot too?
هل ستخبرني أنه تم إطلاق النار عليك أيضاً؟
-Here. -Huh?
-هنا. -هاه؟
-Wait.
-انتظر.
Are you actually telling me this is from a gunshot?
هل تخبرني فعلا هذا من طلق ناري؟
-It went in here and… -Yeah?
- دخلت هنا و... -نعم؟
-I'm not sure if you can see it. Here. -Whoa, what?
-لست متأكدًا مما إذا كان بإمكانك رؤيته. هنا. -ماذا؟
Wait a second.
انتظر ثانية.
So it went in here and came out here?
إذن دخلت هنا وخرجت هنا؟
Wow, so it's true!
واو، هذا صحيح!
You're incredible, Mr. Jang.
أنت لا يصدق، السيد جانغ.
Well, they wouldn't have given me the medal if I weren't.
حسنا، لم يكن لديهم أعطاني الميدالية إذا لم أكن كذلك.
Oh, my.
يا بلدي.
My goodness.
يا إلهي.
Oh, my…
يا بلدي…
Mr. Jang, you must work out all the time.
سيد جانج، يجب أن تتمرن طوال الوقت.
Yeah, well, I just do some push-ups.
نعم، حسناً، أنا فقط أقوم ببعض تمارين الضغط.
Of course.
بالطبع.
No wonder you look so good in your suits.
لا عجب أنك تبدو جيدًا جدًا في بدلاتك.
How many do you do?
كم تفعل؟
A hundred? Yeah, about a hundred.
مائة؟ نعم، حوالي مائة.
So, how did it go?
إذن، كيف سارت الأمور؟
Did you meet her?
هل التقيت بها؟
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
It's true they grew up in Osaka, Japan.
صحيح أنهم نشأوا في أوساكا، اليابان.
-They're Zainichi? -Yes.
-انهم زينيتشي؟ -نعم.
They came back to Korea after their parents passed.
لقد عادوا إلى كوريا بعد وفاة والديهم.
Apparently, they had a tough time settling down here.
على ما يبدو، كان لديهم وقتا عصيبا يستقر هنا.
Then Baek Kitae must've had to play the parent.
ثم لا بد أن بايك كيتاي كان لديه للعب الوالدين.
He did every kind of job imaginable
لقد فعل كل نوع من الوظائف التي يمكن تخيلها
to support his younger siblings.
لدعم إخوته الصغار.
And being Zainichi, he went through a lot of discrimination.
وكون زينيتشي، لقد مر بالكثير من التمييز.
So he became a career soldier?
حتى أصبح جنديا محترفا؟
There's actually another soldier in the family.
هناك في الواقع جندي آخر في العائلة.
Their younger brother, Baek Kihyun.
شقيقهم الأصغر، بايك كيهيون.
He graduated top of his class from the Military Academy.
وتخرج على رأس فصله من الأكاديمية العسكرية .
Now, he's serving up front as a second lieutenant.
الآن، هو يخدم في خط الهجوم كملازم ثاني.
The older brother's in the KCIA, and the younger one's from the Academy?
الأخ الأكبر في KCIA، والأصغر من الأكاديمية؟
Well, talk about rising from nothing.
حسنًا، تحدث عن النهوض من لا شيء.
But it sounded like something happened to the younger brother when he was a kid.
ولكن يبدو أن شيئًا ما قد حدث للأخ الأصغر عندما كان طفلا.
What happened?
ماذا حدث؟
Well, Baek Soyeong didn't go into detail, but she seemed really worried about him.
حسنًا، بايك سويونج لم تدخل في التفاصيل، لكنها بدت قلقة عليه حقًا.
Okay.
تمام.
So, are you meeting her again?
إذن، هل ستقابلها مرة أخرى؟
Yes, we hit it off and decided to grab a meal together sometime.
نعم لقد ضربناها وقررنا لتناول وجبة معا في وقت ما.
Also, Kang Daeil?
أيضا، كانغ دايل؟
He's alive.
انه على قيد الحياة.
You've tracked him down?
لقد تعقبته؟
Not exactly. But word is, he's putting the gang back together.
ليس بالضبط. لكن الكلمة هي إنه يعيد تجميع العصابة معًا.
He's even looking for a chemist.
حتى أنه يبحث عن كيميائي.
See? I told you, Kang Daeil, that bastard, is alive.
يرى؟ قلت لك، كانغ دايل، ذلك الوغد، على قيد الحياة.
Your instincts are spot-on, sir.
غرائزك في محلها يا سيدي.
I'm telling you,
أنا أقول لك،
Kang Daeil is tied up with the KCIA.
كانغ دايل مرتبط بـ KCIA.
The KCIA can take down anyone in their sights.
يمكن لـ KCIA إنزالها أي شخص في نظرهم.
Mr. Jang, if you push too far and things go sideways--
سيد جانغ، إذا دفعت أكثر من اللازم والأمور تسير بشكل جانبي--
I'll take the fall.
سوف أتحمل السقوط.
If anyone loses their job, it's going to be me.
إذا فقد أي شخص وظيفته، سيكون أنا.
OSAKA, JAPAN
أوساكا، اليابان
You have guests from Korea.
لديك ضيوف من كوريا.
Long time no see, Ms. Bae.
لم أراك منذ وقت طويل يا سيدة باي.
It's good to see you, Ms. Ikeda.
من الجيد رؤيتك يا سيدة إيكيدا.
It's been a while, Mr. Matsuda.
لقد مر وقت طويل يا سيد ماتسودا.
Or should I call you Mr. Baek Kitae now?
أو يجب أن أتصل بك السيد بايك كيتاي الآن؟
I'm Baek Kitae.
أنا بايك كيتاي.
It's good to see you.
من الجيد رؤيتك.
You've got a lovely little place here.
لقد حصلت مكان صغير جميل هنا.
How's the chairman doing?
كيف حال الرئيس؟
I heard he hasn't been well.
سمعت أنه ليس على ما يرام.
Is your son doing well?
هل ابنك بخير؟
He's… just like his father.
إنه... مثل والده تمامًا.
That's good.
هذا جيد.
When are you going back to America?
متى ستعود إلى أمريكا؟
I'm not going back.
لن أعود.
I've got some things to do in Korea.
لدي بعض الأشياء للقيام بها في كوريا.
And I've met someone I like.
ولقد التقيت بشخص أحبه.
You haven't eaten, right?
أنت لم تأكل، أليس كذلك؟
Gosh, I'm starving.
يا إلهي، أنا جائعة.
I heard there's a famous sushi place nearby.
سمعت أن هناك مكان السوشي الشهير في مكان قريب.
I actually made a reservation there when I heard you were coming.
لقد قمت بالفعل بالحجز هناك عندما سمعت أنك قادم.
Darling, you like sushi, right? This is great.
عزيزتي، أنت تحب السوشي، أليس كذلك؟ هذا عظيم.
Mr. Baek, you should have a drink with me instead.
سيد بايك، يجب أن تفعل ذلك شراب معي بدلا من ذلك.
I have something to discuss in private.
لدي شيء لأناقشه على انفراد.
My staff will escort you, Ms. Bae.
سوف يرافقك طاقم العمل يا سيدة باي.
You've done your part.
لقد قمت بدورك.
Now, it's Mr. Baek's turn to finish things.
الآن، حان دور السيد بايك لإنهاء الأمور.
I'm sure he didn't come all this way just to have some sushi with me.
أنا متأكد من أنه لم يأت كل هذا الطريق فقط لتناول بعض السوشي معي.
Am I right, Mr. Baek?
هل أنا على حق يا سيد بايك؟
Does Ms. Bae know why we're meeting?
هل تعرف السيدة باي سبب لقائنا؟
No.
لا.
She wouldn't have the faintest idea.
لن يكون لديها أدنى فكرة.
So you want to do business with me in Jo Manjae's place?
لذلك تريد التعامل معي في مكان جو مانجاي؟
A senior KCIA agent himself?
عميل كبير في KCIA نفسه؟
Is that a problem?
هل هذه مشكلة؟
Does Director Hwang know?
هل يعلم المدير هوانج؟
Does he need to?
هل يحتاج إلى ذلك؟
By the way… …how do you know him?
بالمناسبة... ...كيف تعرفينه؟
I used to work with him.
كنت أعمل معه.
On what?
على ماذا؟
Just some business.
فقط بعض الأعمال.
"Chairman of the Korea-Japan Cultural Exchange Foundation."
"رئيس كوريا واليابان مؤسسة التبادل الثقافي."
"Director of the Korea-Japan Development Council."
"مدير كوريا واليابان مجلس التنمية."
Since when do yakuza do this kind of thing?
منذ متى ياكوزا تفعل هذا النوع من الشيء؟
We do anything that makes money,
نحن نفعل أي شيء من أجل كسب المال،
just like you.
مثلك تمامًا.
Are you serious about doing this right?
هل أنت جاد في القيام بهذا بشكل صحيح؟
If we're not doing it right,
إذا لم نكن نفعل ذلك بشكل صحيح،
then I'm not doing it at all.
فأنا لا أفعل ذلك على الإطلاق.
If you don't hold up your end again,
إذا لم تصمد نهايتك مرة أخرى،
I'll make sure you pay for it, even for wasting my time.
سأتأكد من أنك ستدفع ثمنها، حتى لإضاعة وقتي.
That sounds like a threat.
هذا يبدو وكأنه تهديد.
It is a threat.
إنه تهديد.
If you can't handle it, walk away.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر، فابتعد.
Let me ask you one thing.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا.
Did you want to see me?
هل أردت رؤيتي؟
I wanted to see you.
أردت أن أراك.
Mr. Baek!
السيد بايك!
Darling, were you okay without me?
عزيزي، هل كنت بخير بدوني؟
Did you enjoy shopping, Ms. Bae?
هل استمتعت بالتسوق سيدة باي؟
Yeah, I picked up a few briefs for my dear Mr. Baek.
نعم، لقد التقطت بعض الملخصات لعزيزي السيد بايك.
HAPPY BUSAN CITIZENS' DAY
يوم سعيد لمواطني بوسان
Hello, Director Hwang.
مرحبًا، المدير هوانج.
Jang Geonyoung, Special Investigations, Busan Office.
جانج جيون يونج, التحقيقات الخاصة، مكتب بوسان.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I heard you've been working hard chasing after those junkies.
سمعت أنك كنت تعمل بجد مطاردة هؤلاء المدمنين.
Me? Not at all.
أنا؟ مُطْلَقاً.
You're the one who must have it rough, sir.
أنت واحد الذي يجب أن يكون الأمر قاسيا، يا سيدي.
With all the big names in Busan in the palm of your hand,
مع كل الأسماء الكبيرة في بوسان في راحة يدك،
I can only imagine how much work that takes.
لا أستطيع إلا أن أتخيل مقدار العمل الذي يستغرقه.
I don't know what you've heard exactly.
لا أعرف ما الذي سمعته بالضبط.
But narcotics cases?
لكن قضايا المخدرات؟
You just end up chasing the tail all night.
أنت فقط في نهاية المطاف مطاردة الذيل طوال الليل.
-You've got your share of headaches. -That's why
-لقد حصلت على نصيبك من الصداع. - لهذا السبب
I was hoping to ask you for some intel.
كنت آمل أن أطلب منك بعض المعلومات.
What kind of intel?
أي نوع من إنتل؟
You know Jo Manjae well, right?
أنت تعرف جو مانجاي جيدًا، أليس كذلك؟
The Manjae Gang boss.
رئيس عصابة مانجاي.
Well, I guess I know about as much as you do.
حسنا، أعتقد أنا أعرف بقدر ما تعرفه.
But I was told
ولكن قيل لي
he disappeared. Isn't that right?
اختفى. أليس هذا صحيحا؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
He did disappear, without a trace.
لقد اختفى بالفعل، دون أن يترك أثرا.
But just when I started investigating again,
ولكن فقط عندما بدأت التحقيق مرة أخرى،
a witness pops up saying they'd seen him in the Philippines.
يظهر شاهد قائلاً إنهم رأوه في الفلبين.
And the next thing I know, the higher-ups shut it all down.
والشيء التالي الذي أعرفه، كبار المسؤولين أغلقوا كل شيء.
So what exactly is it
فما هو بالضبط
that you want to know?
الذي تريد أن تعرفه؟
Whether he's alive in the Philippines
سواء كان على قيد الحياة في الفلبين
or rotting somewhere, that can wait.
أو المتعفنة في مكان ما، والتي يمكن أن تنتظر.
But who has taken over his operation
لكن من تولى عمليته
and is running the drug trade here in Busan?
ويتم تشغيله تجارة المخدرات هنا في بوسان؟
That's what I want to know.
هذا ما أريد أن أعرفه.
That's news to me.
هذا خبر بالنسبة لي.
Someone's definitely taken it over.
لقد استولى عليها شخص ما بالتأكيد.
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
Rounding up the leftover goons,
تقريب الحمقى المتبقين ،
and trying to bring in a new cook.
ومحاولة جلب طباخ جديد.
Ah…
اه…
By the way,
بالمناسبة،
I don't see your guy here. Baek Kitae?
أنا لا أرى الرجل الخاص بك هنا. بايك كيتاي؟
He's usually with you.
هو عادة معك.
I guess the KCIA must be swamped these days.
أعتقد أن KCIA يجب أن تغرق في هذه الأيام.
You're good at peeling these.
أنت جيد في تقشير هذه.
I can never get it right.
لا أستطيع أن أفهم الأمر بشكل صحيح.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
-Want me to peel one for you? -Would you?
-هل تريد مني أن أقشر واحدة لك؟ -هل تفعل؟
Sure.
بالتأكيد.
Here.
هنا.
You grab the legs
أنت تمسك بالساقين
and peel it off like this.
وقشرها هكذا.
There.
هناك.
-For you, sir. -Thanks.
-من أجلك يا سيدي. -شكرًا.
-Go ahead. -All right.
-تفضل. -حسنًا.
Mr. Jang!
السيد جانج!
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
Seeing how he played dumb,
شاهد كيف لعب دور الغبي
it's clear the KCIA took care of Jo Manjae.
من الواضح KCIA اعتنى بجو مانجاي.
So, does that mean Director Hwang killed him off
فهل هذا يعني قتله المخرج هوانج
and is pushing meth himself?
ويدفع الميثامفيتامين بنفسه؟
I don't think Director Hwang knows much about the drugs.
لا أعتقد أن المدير هوانج يعرف الكثير عن المخدرات.
Then who the hell is it?
ثم من هو الجحيم؟
When are you meeting Baek Soyeong?
متى ستقابلين بايك سويونج؟
Do you think…
هل تعتقد…
Baek Kitae is trying to push meth behind Hwang's back?
يحاول بايك كيتاي ترويج الميثامفيتامين خلف ظهر هوانج؟
I threw it out there,
لقد رميتها هناك،
so let's wait and see
لذلك دعونا ننتظر ونرى
if Baek Kitae is really running drugs.
إذا كان بايك كيتاي يتاجر بالمخدرات حقًا.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
A KCIA agent dealing meth?
وكيل KCIA يتاجر بالميثامفيتامين؟
What are you thinking? Huh?
ماذا تفكر؟ هاه؟
Are you trying to get us all killed?
هل تحاول أن تقتلنا جميعاً؟
I'm doing this so we can all survive.
أنا أفعل هذا حتى نتمكن جميعًا من البقاء على قيد الحياة.
After Mom died,
بعد وفاة أمي،
how did the three of us make it to Busan?
كيف وصلنا نحن الثلاثة إلى بوسان؟
And what's our life been like?
وكيف كانت حياتنا؟
If we keep living like this, nothing will be different in 10, 20 years.
إذا واصلنا العيش هكذا، لن يكون هناك شيء مختلف خلال 10 أو 20 عامًا.
We'll never get out of this damn hillside slum.
لن نخرج أبدا من هذا الحي الفقير على سفح التل اللعين.
Soyeong.
سويونج.
Don't you trust me?
ألا تثق بي؟
Say I bring in just one kilo. That costs 200,000 won.
لنفترض أنني أحضرت كيلو واحدًا فقط. وهذا يكلف 200000 وون.
Cook it and sell it, that's 5 million. Ship it to Japan, 15 million.
اطبخها وبيعها بخمسة ملايين. شحنها إلى اليابان، 15 مليون.
Fif…
خمس…
Fifteen million won?
خمسة عشر مليون وون؟
Plus, I'm not doing this alone.
بالإضافة إلى ذلك، أنا لا أفعل هذا وحدي.
People above me…
الناس اللي فوقي...
We're all in on it.
نحن جميعا في ذلك.
Above you? The KCIA?
فوقك؟ KCIA؟
How high up?
كيف عالية؟
Way up.
الطريق للأعلى.
Which means there's no risk of getting caught.
مما يعني ليس هناك خطر الوقوع.
No.
لا.
There will be addicts.
سيكون هناك مدمنون.
It'll wreck the country, right when they're trying to build a new era.
سوف تدمر البلاد، في الوقت المناسب إنهم يحاولون بناء حقبة جديدة.
Kitae, no, I'd feel too guilty.
كيتاي، لا، سأشعر بالذنب للغاية.
You don't have to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
We'll make it here,
سننجح هنا،
but we'll ship it all out to Japan.
ولكننا سنقوم بشحنها كلها إلى اليابان.
Japan?
اليابان؟
Yeah. We'll be bringing in foreign currency,
نعم. سنكون جلب العملات الأجنبية،
and we'll be the ones driving exports.
وسنكون نحن من يقود الصادرات.
If the business goes well,
إذا سارت الأمور على ما يرام،
we'll be doing our part in building the new era.
سنقوم بدورنا في بناء العصر الجديد.
Our family won't be left behind.
عائلتنا لن تترك وراءنا.
We'll be at the forefront if we get with the times.
سنكون في المقدمة إذا حصلنا على العصر.
That means we're serving the country.
وهذا يعني أننا نخدم البلد.
It's patriotic work.
إنه عمل وطني.
Patriotic?
وطني؟
Yes.
نعم.
Don't tell Kihyun. He doesn't need to know.
لا تخبر كيهيون. لا يحتاج أن يعرف.
Okay.
تمام.
You just need to take care of the money
تحتاج فقط إلى رعاية المال
and keep an eye on Kang Daeil, all right?
وراقب كانغ دايل، حسنًا؟
Mmm.
ط ط ط.
Yeah. Thank you, sir.
نعم. شكرا لك يا سيدي.
Our goal…
هدفنا…
is to make the best product
هو صنع أفضل منتج
and take over the Japanese market.
والاستيلاء على السوق اليابانية.
What about Korea?
ماذا عن كوريا؟
Focus on Japan for now.
التركيز على اليابان في الوقت الراهن.
Don't put anything out in Korea without my approval.
لا تضع أي شيء في كوريا دون موافقتي.
Understood.
مفهوم.
What about the chemist?
ماذا عن الكيميائي؟
We've got someone with sharp eyes and skilled hands.
لدينا شخص ما بأعين حادة وأيدي ماهرة.
He's made quite a name for himself in this business.
لقد صنع اسمًا جيدًا لنفسه في هذا العمل.
It wasn't easy, but I managed to bring him in.
لم يكن الأمر سهلاً، لكنني تمكنت من إدخاله.
The best of the best, as pure as possible.
الأفضل على الإطلاق، النقي قدر الإمكان.
That's how we win the Japanese over.
هذه هي الطريقة التي نفوز بها باليابانيين.
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
Understood, sir.
فهمت يا سيدي.
And I'm bringing one more person on board.
وسأحضر شخصًا آخر على متن الطائرة.
Who is it?
من هذا؟
The place has a nice view.
المكان ذو منظر جميل.
Right. Yeah, very nice.
يمين. نعم، لطيف جدا.
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
Yeah, let's do this!
نعم، دعونا نفعل هذا!
All right, the pigs are here.
حسنًا، الخنازير هنا.
Okay, let's go.
حسنًا، دعنا نذهب.
Come on, let's go.
هيا، دعنا نذهب.
Go on, get in there.
هيا، ادخل هناك.
They stink bad, huh?
رائحتهم كريهة، هاه؟
It's fine.
لا بأس.
Here, this will help.
وهنا، وهذا سوف يساعد.
I'm Kang Daeil.
أنا كانغ دايل.
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
If it ever gets tough, just let me know.
إذا أصبح الأمر صعبًا، فقط أخبريني.
Tough? No way.
قاسٍ؟ مستحيل.
This is patriotic work after all.
هذا عمل وطني في نهاية المطاف.
Patriotic?
وطني؟
That's nice.
هذا جميل.
Man, smells real sweet.
يا رجل، رائحته حلوة حقًا.
Make sure they have plenty to eat!
تأكد من أن لديهم الكثير لتناول الطعام!
We've got the pigs here.
لدينا الخنازير هنا.
You want to get started?
هل تريد أن تبدأ؟
Mr. Kang.
السيد كانغ.
I have a question.
لدي سؤال.
Why did you bring pigs here?
لماذا جلبت الخنازير هنا؟
They cost money, don't they?
إنهم يكلفون المال، أليس كذلك؟
It stinks when you cook meth, you know.
تنبعث منه رائحة كريهة عندما تطبخ الميثامفيتامين، كما تعلم.
And?
و؟
You cover it with the smell of pig crap.
أنت تغطيها برائحة فضلات الخنازير.
Ah…
اه…
Hey.
مهلا.
What?
ماذا؟
DIRECTOR GENERAL HWANG GUKPYEONG
المدير العام هوانج جوكبيونج
This month's take looks a little light.
تبدو تجربة هذا الشهر خفيفة بعض الشيء.
Kang Daeil's still trying to pull the gang back together, so…
كانغ دايل لا يزال يحاول لسحب العصابة مرة أخرى معًا، لذلك...
Fine. More importantly,
بخير. والأهم من ذلك،
who did she meet in Osaka?
بمن التقت في أوساكا؟
Bae Geumji.
باي جيومجي.
No one in particular.
لا أحد على وجه الخصوص.
She just went shopping and sightseeing.
لقد ذهبت للتو للتسوق ومشاهدة المعالم السياحية.
Shopping, huh?
التسوق، هاه؟
And I'm losing my mind over here.
وأنا أفقد عقلي هنا.
Where's that tramp now?
أين ذلك المتشرد الآن؟
She's staying with her family to take care of her kid.
إنها تقيم مع عائلتها لرعاية طفلها.
Lee's keeping an eye on her now.
لي يراقبها الآن.
I'll be taking over again tomorrow.
سأتولى المهمة مرة أخرى غدًا.
Right, I appreciate it.
الحق، وأنا أقدر ذلك.
Phone in every two hours.
الهاتف في كل ساعتين.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
You can go.
يمكنك الذهاب.
Send Pyo in.
أرسل بيو.
Yes, sir. I will.
نعم يا سيدي. أنا سوف.
Mr. Pyo, he'll see you now.
السيد بيو، سوف يراك الآن.
-Did you find out? -Yes, sir.
-هل اكتشفت ذلك؟ -نعم يا سيدي.
Baek Kitae met with Ikeda Yuji in Osaka.
التقى بايك كيتاي مع إيكيدا يوجي في أوساكا.
Choi Yuji?
تشوي يوجي؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Baek Kitae…
بايك كيتاي…
met with Choi Yuji?
التقى مع تشوي يوجي؟
That little bastard.
هذا اللقيط الصغير.
I told him to shut down the meth business…
لقد طلبت منه أن يغلق تجارة الميثامفيتامين...
…and now he's going all in on it?
… والآن هو يتدخل في الأمر؟
It looks like he and Kang Daeil have taken over the whole Manjae Gang.
يبدو أنه وكانغ دايل لقد استولوا على عصابة Manjae بأكملها.
I guess I've been raising a tiger all along, huh?
أعتقد أنني كنت أثير نمر طوال الوقت، هاه؟
If word gets out the KCIA's pushing meth, it'll be a hell of a show, won't it?
إذا انتشر الخبر من خلال ترويج الميثامفيتامين الخاص بوكالة الاستخبارات المركزية الكورية، سيكون عرضًا جحيمًا، أليس كذلك؟
Sir.
سيد.
But the thing is,
لكن الأمر هو،
I hear the profits are massive.
سمعت أن الأرباح هائلة.
-Really? -Yes, sir.
-حقًا؟ -نعم يا سيدي.
How much are we talking?
كم نتحدث؟
I'll get back to you with exact numbers.
سأعود إليك بالأرقام الدقيقة.
What did you pray for?
لماذا صليت من أجل؟
The country's well-being and world peace.
رفاهية البلاد والسلام العالمي .
I'm serious.
أنا جادة.
Don't you ever pray?
ألا تصلي أبداً؟
Does He ever answer your prayers?
هل يستجيب لصلواتك أبداً؟
Of course.
بالطبع.
If you really want it with all your heart, He does.
إذا كنت تريد ذلك حقا من كل قلبك، يفعل.
Ms. Bae, what is it that you really want?
السيدة باي، ما هو الذي تريد حقا؟
Does the notebook even exist?
هل المفكرة موجودة اصلا؟
What about you? What do you really want?
ماذا عنك؟ ماذا تريد حقا؟
Money?
مال؟
Power?
قوة؟
Love?
حب؟
You want it all, don't you?
تريد كل شيء، أليس كذلك؟
So no one can ever look down on you.
لذلك لا يمكن لأحد أن ينظر إليك باستخفاف.
So do I.
وأنا كذلك.
Same as you.
نفس الشيء مثلك.
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
Bow properly, damn it!
انحنى بشكل صحيح، اللعنة!
Hello?
مرحبًا؟
Hey, where the hell are you?
مهلا، أين أنت بحق الجحيم؟
Where's Bae Geumji?
أين باي جيومجي؟
She's attending church service.
إنها تحضر خدمة الكنيسة.
That bitch wants to see the President today!
تلك العاهرة تريد لرؤية الرئيس اليوم!
He'll be inspecting Seoul National University in a bit,
سوف يقوم بالتفتيش جامعة سيول الوطنية قليلا،
and that crazy bitch is planning to show up there!
وتلك العاهرة المجنونة تخطط لتظهر هناك!
Hey!
يا!
If you lose her, you and I are finished. You get that, right?
إذا فقدتها، أنت وأنا انتهينا. لقد فهمت ذلك، أليس كذلك؟
You get that or not, you little shit?
هل فهمت ذلك أم لا، أيها القرف الصغير؟
Bae Geumji!
باي جيومجي!
Na Yongcheol, Chief of Staff to the President.
نا يونج تشول، رئيس ديوان الرئيس.
Cheon Seokjung's sole rival and his closest enemy.
المنافس الوحيد لـ Cheon Seokjung وأقرب عدو له.
You think you can just pop out a kid and turn your life around?
تعتقد أنه يمكنك فقط إخراج طفل وتقلب حياتك؟
Well, I figured I'd give it a try.
حسنا، اعتقدت أنني سأحاول ذلك.
See if it works.
معرفة ما إذا كان يعمل.
There's only one kid.
هناك طفل واحد فقط.
How many fathers does he have?
كم عدد الآباء لديه؟
You looking to milk everyone dry?
هل تتطلع إلى حلب الجميع جافًا؟
Hmm…
همم…
You and I
أنت وأنا
both know
كلاهما يعرف
who the father is.
من هو الأب.
What matters isn't the truth.
ما يهم ليس الحقيقة
What matters is
ما يهم هو
what people believe, Mr. Na.
ما يعتقده الناس، السيد نا.
Either way, they all believe what they want to believe.
وفي كلتا الحالتين، كلهم ​​يؤمنون ما يريدون أن يصدقوه.
And?
و؟
You're just going to let them believe it?
هل ستدعهم يصدقون ذلك فحسب؟
Why not? It doesn't hurt me.
ولم لا؟ لا يؤذيني.
There's no reason for me to run around telling people the whole story, is there?
ليس هناك سبب لي للركض إخبار الناس بالقصة كاملة، هل هناك؟
Well, if it bothers you that much,
حسنا، إذا كان يزعجك إلى هذا الحد
why don't you go ahead and tell them yourself?
لماذا لا تمضي قدما وأخبرهم بنفسك؟
So the country can go to hell, as long as you save your own skin?
حتى تذهب البلاد إلى الجحيم طالما أنك تنقذ بشرتك؟
All those men you're stirring up
كل هؤلاء الرجال الذين تثيرهم
are those working hard to keep this country going.
هم الذين يعملون بجد لكي يستمر هذا البلد.
Exactly.
بالضبط.
Which is why I'm asking for your help.
وهذا هو السبب في أنني أطلب مساعدتكم.
I want to be able to care about the country too.
أريد أن أكون قادرا لرعاية البلاد أيضا.
You know,
كما تعلمون،
you could really end up dead if you keep this up.
يمكن أن ينتهي بك الأمر ميتًا حقًا إذا واصلت هذا.
Don't you know any of them could easily get rid of someone like you?
ألا تعلم أن أيًا منهم يمكنه ذلك بسهولة تخلص من شخص مثلك؟
Doesn't matter.
لا يهم.
No matter what anyone says, I'm not leaving.
بغض النظر عما يقوله أي شخص، أنا لا أغادر.
So help me.
لذا ساعدني.
Come on. After everything…
تعال. بعد كل شيء…
I can ask you that much, can't I?
يمكنني أن أطلب منك الكثير، أليس كذلك؟
Hmm?
همم؟
Truth is,
الحقيقة هي،
I've been thinking of starting my own business.
لقد كنت أفكر لبدء عملي الخاص.
I've always wanted to.
لقد أردت دائما أن.
A courtesan house, bigger than Cheonungak.
منزل مومس، أكبر من تشيونونجاك.
How does that sound?
كيف يبدو ذلك؟
I've already got my eye on the building and the land.
لقد حصلت بالفعل على عيني على المبنى والأرض.
Hmm…
همم…
And I think I'd like a villa too. Everyone else has one.
وأعتقد أنني أرغب في الحصول على فيلا أيضًا. كل شخص آخر لديه واحد.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Mr. Na.
السيد نا.
Don't take this lightly.
لا تأخذ هذا على محمل الجد.
Because everything I said today?
لأن كل ما قلته اليوم؟
I meant every word.
كنت أقصد كل كلمة.
You crazy bitch.
أيتها العاهرة المجنونة.
Are you threatening me right now?
هل تهددني الآن؟
So, you're saying…
إذن أنت تقول...
She went to see
ذهبت لترى
Chief Na, not the President?
الرئيس نا، وليس الرئيس؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
That crazy bitch.
تلك العاهرة المجنونة.
She's digging her own grave, isn't she?
إنها تحفر قبرها بنفسها، أليس كذلك؟
What about Baek?
ماذا عن بيك؟
He's standing by in Seoul.
إنه يقف في سيول.
Goddamn idiot, falling for some tramp like that.
أيها الأحمق اللعين، الوقوع في حب بعض المتشردين من هذا القبيل.
Still, the woman's a real piece of work.
ومع ذلك، فإن المرأة قطعة عمل حقيقية.
She just had to stir up the hornet's nest
كان عليها فقط إثارة عش الدبابير
and throw all the men upstairs into chaos.
ورمي جميع الرجال في الطابق العلوي في حالة من الفوضى.
I can't tell if she's naïve or just plain stupid.
لا أستطيع معرفة ما إذا كانت ساذجة أو مجرد غبي عادي.
-Hey. -Yes, sir?
-يا. -نعم يا سيدي؟
Have you ever been in love?
هل سبق لك أن كنت في الحب؟
I'm not so sure.
لست متأكدا من ذلك.
She's pulling all this shit just because she wants to be loved.
إنها تسحب كل هذا القرف فقط لأنها تريد أن تكون محبوبة.
Fucking bitch.
الكلبة اللعينة.
That's right.
هذا صحيح.
This was the night I last saw him.
كانت هذه الليلة التي رأيته فيها آخر مرة.
It was the first time he'd ever asked to meet,
لقد كانت المرة الأولى لقد طلب من أي وقت مضى أن نلتقي،
so I wondered what it was about.
لذلك تساءلت عما كان يدور حوله.
Darling.
محبوب.
Are you mad at me?
هل أنت غاضب مني؟
Go back.
عُد.
Are you really going to do this?
هل حقا سوف تفعل هذا؟
You're ruining the mood.
أنت تفسد المزاج.
Those guys can't do anything to me.
هؤلاء الرجال لا يستطيعون فعل أي شيء لي.
I've got my notebook.
لقد حصلت على دفتر ملاحظاتي.
Hand that over and get out of the country
سلم ذلك واخرج من البلاد
if you want to stay alive.
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة.
If I hand that over…
إذا سلمت ذلك...
they'll kill me.
سوف يقتلونني.
And they'll kill you if you don't.
وسوف يقتلونك إذا لم تفعل ذلك.
Why are you trying to scare me like this?
لماذا تحاول إخافتي هكذا؟
Enough games.
ما يكفي من الألعاب.
Hand over the notebook, now.
سلم دفتر الملاحظات الآن.
And if I don't?
وإذا لم أفعل؟
You might not make it through the night.
قد لا تتمكن من القيام بذلك خلال الليل.
My God.
يا إلاهي.
How do you even make threats look so cool?
كيف تجعل التهديدات تبدو رائعة جدًا؟
Do you practice in front of a mirror or something?
هل تتدرب أمام المرآة؟ أو شيء من هذا؟
Gosh, that hurt.
يا إلهي، هذا مؤلم.
It never existed.
لم يكن موجودا أبدا.
The notebook.
دفتر الملاحظات.
I'm telling you the truth
أنا أقول لك الحقيقة
because I think you figured that out a long time ago.
لأنني أعتقد أنك اكتشفت ذلك منذ وقت طويل.
Stay with me tonight.
ابق معي الليلة.
I don't want to be alone.
لا أريد أن أكون وحدي.
You said I might not make it through the night.
لقد قلت أنني قد لا أتمكن من ذلك خلال الليل.
If something happens to me,
إذا حدث لي شيء،
you'll have to save me.
سيكون عليك أن تنقذني.
Why should I do that?
لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
You think I don't know?
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
About whatever deal you've got going with Choi Yuji.
عن أي صفقة لقد بدأت مع تشوي يوجي.
Did you think I wouldn't figure it out?
هل اعتقدت أنني لن أفهم ذلك؟
You can't do this to me.
لا يمكنك أن تفعل هذا بالنسبة لي.
You…
أنت…
Darling.
حبيبي.
You like me, don't you?
أنت معجب بي، أليس كذلك؟
Mr. Baek.
السيد بايك.
Darling.
محبوب.
Hey, Seongguk's birthday is…
مرحبًا، عيد ميلاد سونغكوك هو...
Next Saturday.
السبت القادم.
How about we take him to Changgyeongwon?
ماذا عن أن نأخذه إلى تشانغيونغ وون؟
And show him the elephants.
وأريه الفيلة.
Geumji, we should stop this now.
جيومجي, يجب أن نتوقف عن هذا الآن.
Let's go back to the States with Seongguk, all right?
دعونا نعود إلى الولايات المتحدة مع سيونغكوك، حسنًا؟
I'll do whatever it takes to raise him well.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لتربيته بشكل جيد.
Aren't you angry?
ألست غاضبا؟
I am.
أنا أكون.
At this world.
عند هذا العالم.
Hey. Get out of the car, punk.
يا. اخرج من السيارة يا فاسق
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
-Get out of the car. -Who the hell are you?
-اخرج من السيارة. -من أنت بحق الجحيم؟
-Come on. -Let go! Let go of me!
-تعال. -اتركه! اتركني!
-Walk straight, you bastard! -Who the hell are you?
- امشي بشكل مستقيم أيها الوغد! -من أنت بحق الجحيم؟
-Hey, get him in. -Hey! Damn it.
-هاي أدخله -مهلا! عليك اللعنة.
-Get off me! -Get the hell in!
-ابتعد عني! -ادخل بحق الجحيم!
What's going on? You scared me.
ماذا يحدث هنا؟ لقد أخافتني.
Can't you just let me go?
ألا يمكنك السماح لي بالذهاب فحسب؟
I wanted to fall in love again.
أردت أن أقع في الحب مرة أخرى.
Translated by Yoonjung Song
تمت الترجمة بواسطة يونجونج سونج